(كيم يون هاي)
مرحبا؟
عزيزي، هل تعرف ما هو اليوم؟
اليوم؟
لا أعرف.
إنه يومنا المائة معًا.
الوقت يطير، أليس كذلك؟
يبدو وكأننا التقينا للتو بالأمس.
أرى.
اليوم المائة.
اشتريت هدية لك.
أفتقدك.
هل يجب أن آتي لاحقًا؟
هل تشعر بالمرض حقا؟
لا، أنا بخير.
في الواقع، الآن، أنا...
نعم يا سيدي؟
العسل، أنا آسف. سأتصل بك مرة أخرى.
أحبك.
نعم.
حسنًا، من يحمل النعش؟
نعش أبي؟
أمي وأنا سوف.
الصناديق ثقيلة جدًا.
سوف تحتاج إلى أربعة أشخاص على الأقل.
والأزواج والأبناء
ليس من المفترض أن تحمله
ولم لا؟
هناك عادات مناسبة.
رئيس المعزين لا يستطيع أن يفعل كل شيء
بما في ذلك حمل النعش.
جنازة...
ليس شيئا
يمكن للنساء التعامل مع الأمر بمفردهن.
أنت لا تعرف شيئا حقا.
ألا يوجد رجل ناضج بالجوار؟
زوج أم صديق؟ أي شخص؟
لا، يجب أن ترتديه على اليسار.
و هل اخترت
الكفن والنعش؟
فروق الأسعار كلها لها أسباب.
بالتأكيد، يقول الناس أن المتوفى لن يعرف،
ولكن في النهاية،
الجنازات للأحياء.
هذا لا يعني أنني أقول
يجب عليك اختيار واحدة باهظة الثمن.
هل حجزت محرقة الجثث؟
أي ساعة؟
ماذا عن النعش؟
هل هي حافلة أم ليموزين؟
اعذرني.
كم عدد الوجبات والمساعدين
هل يجب أن نستعد؟
لا تحتاج إلى الكثير. الإضافات تكلف أكثر.
هل يجب علينا تحضير حوالي 30 حصة؟
مساعد واحد يجب أن يكون كافيا.
اعذرني!
لماذا ترفع صوتك؟
قد تكون هذه وظيفتك،
لكنها المرة الأولى لي ولأمي.
إنها المرة الأولى التي يموت فيها والدي،
وأول مرة مات زوجها.
لذا سنقرر الأمور واحدًا تلو الآخر،
وأعلمك.
تمام؟
حسنًا.
إذا كنت بحاجة إلى أشخاص لحمل النعش،
اسمحوا لي أن أعرف.
لماذا يستمر في التحدث معي باستخفاف؟
لا شيء في هذا الأمر سهل.
سأعتني بكل شيء.
هل هناك أصدقاء
من يمكنه المساعدة في حمل النعش؟
إنه الصباح الباكر في أحد أيام الأسبوع.
من سيأتي؟
لا أريد أن أسأل وأتعرض للانتقاد.
هل يجب أن أتصل بأصدقائه؟
هل قام أحد بزيارة أبي من قبل؟
في مستشفى التمريض؟
دعونا فقط ندفع ثمنها.
أنا أكسب المال لتجنب طلب الخدمات.
لقد ألقيت نظرة سريعة على قائمة الأسعار في وقت سابق،
وهي 200 دولار للشخص الواحد.
إنهم مثل هذه النسور.
(لا أب)
(جنازة والدي)
هان جونغ مين؟
يا.
لماذا أنت هنا؟
لا تقل ذلك.
جونغ مين أكبر منك بكثير.
اخرج.
قلت اخرج.
سو آه.
اتصلت به ليساعدني في حمل النعش.
لماذا يفعل ذلك؟
لا أستطيع أن أصدق أنك أتيت فعلا.
لو كان لديك أي خجل..
جئت لأقول وداعا للمرة الأخيرة.
كان يحب التنزه معي أكثر من غيره،
تذكر؟
نعم.
حسنًا.
عسل.
لقد جاء الابن الذي تعتز به.
أب.
ابنك هنا.
أنا آسف لأنني تأخرت.
سو آه، إنه سعيد.
يبدو وكأنه يبتسم.
(رحم الله الفقيد.)
سو آه.
تشوي سو آه.
لماذا أنت هنا؟
لا تقل لي
لا يزال لديك مشاعر بالنسبة لي.
لقد خدعت، والآن لديك ندم؟
يا.
لم نتواعد لمدة عام أو عامين.
كنا معًا لمدة عشر سنوات.
وماذا "ابنك؟"
"كان يحب المشي لمسافات طويلة معي؟" لا أستطيع حتى.
أنا على محمل الجد لا أستطيع أن أصدق هذا.
قلت لا أريد الزواج
وذهبت في موعد أعمى.
هل الشخص الذي تراه الآن
هل تعلم أنك هنا؟
أنت تعلم أن هذا غير عادل لها أيضًا، أليس كذلك؟
أنا آسف لأنني ذهبت دون أن أخبرك.
هذا ليس وقت الأعذار،
لكنك تعرف أمي.
لو لم أذهب،
كانت ستقول لك أشياء فظيعة
لذا...
حاولت التعامل مع الأمر بنفسي.
بغض النظر عن ذلك،
لا بد أن هذا يؤذيك بشدة، سو آه.
لقد كنت طائشا جدا. أنا آسف.
لكن...
والديك...
عاملني مثل الابن.
ليس لدي مشاعر تجاهك،
وأنا لا أرى أحدا.
سأقول وداعا لوالدك فقط
واترك.
وهذا.
أدركت أن هذه تأتي في متناول اليدين
في الجنازات.
(دعم الركبة)
( اتكئ علي
عندما تكون منهكًا ومرهقًا.)
انه مزعج.
(المكالمات الفائتة،
المدير، نائب المدير)
- سو آه.
- نعم؟
- الضيوف هنا.
- تمام.
مخرج.
أنا آسف. لقد رأيت هاتفي للتو.
اسمحوا لي أن أدفع احترامي أولا.
نعم.
وكان والده لا يزال صغيرا جدا.
ثم كيف...
سمعت أنه دخل المستشفى
لفترة طويلة.
ولم تظهر ذلك أبدا؟
السيدة تشوي بصراحة...
لم أكن أعتقد أنه كان على حق
لإبقائه مجرد إجازة الفجيعة.
لقد فعلت الشيء الصحيح يا سيدي.
كنا على وشك المرور
دون أن يعرفوا.
شكرًا لك.
بالمناسبة، من أنت؟
الأخ الأكبر للسيدة تشوي؟
لا.
قالت سو آه إنها الطفلة الوحيدة.
حسنا، أنا...
إنه ابن عمي.
نحن لا نبدو متشابهين على الإطلاق، أليس كذلك؟
لم أرث الكثير من جهة أمي.
ترى انا شعري خفيف
ولكن لديه الكثير.
أمي وخالتي لديهما شعر كثيف جدًا.
كم هو محظوظ.
سيدة تشوي، هل أكلت أي شيء؟
- هل نأكل معا؟
- دعونا نأكل معا.
أنا بخير.
مهلا، ابن عم.
أكل شيئا.
سأفعل...
أحضره لك.
يمكنكم تناول الطعام معًا.
لو سمحت.
أنت اثنان من أبناء العمومة قريبة.
كم هو لطيف.
عسل.
ماذا لو سمعك أحد؟
حسنا،
كنت سأقول لك،
ولكن كل شيء كان ساحقا للغاية،
لذلك لم أستطع حقا...
لا بد أن الأمر كان صعبًا جدًا.
هل كان والدك مريضا لفترة طويلة؟
حوالي ثلاث سنوات.
لقد عاد سرطان البنكرياس
بعد الجراحة،
لذلك بقي في المستشفى.
أرى.
أنا آسف.
لا تعتذر عن ذلك.
هذا يجعلني حزينا فقط.
لو كنت أنا، سأشعر بالأذى.
عسل.
أنت من يمر
أصعب وقت الآن.
أفهم.
لكن انت...
نعم؟
يجب عليك...
فقط فكر في نفسك أولاً يا عزيزتي.
لماذا تبكي؟
لا، أنا آسف.
اعتقدت فقط
يجب أن ينكسر قلبك.
عندما قلت أنك لا تستطيع رؤيتي
في نهاية هذا الأسبوع،
كان ذلك لأنك كنت في زيارة
والدك، أليس كذلك؟
لم أكن أعرف ذلك حتى وانزعجت.
واشتكت
حول عدم تمكني من رؤيتك.
لا بد أنني بدوت طفولية جدًا.
لا.
هذا ليس صحيحا.
إنها.
أنا آسف.
كان يجب أن أكون شخصًا ما
يمكنك الاعتماد عليه.
سأكون أكثر نضجًا من الآن فصاعدًا.
شكرًا لك.
رقم شكرا لك.
أعدك أنني سوف أصبح حقا
صديق موثوق به،
مثل الأخ الأكبر.
عسل.
في الواقع،
هناك شيء لم أخبرك به
أخبرني. أنا بخير حقا مع كل شيء.
الرجل بداخله...
ليس ابن عمي.
ماذا؟
إنه صديقي السابق.
الذي واعدته لمدة عشر سنوات.
ها أنت ذا.
جونغ مين.
ما هذا؟
-هل ستعودان...
- لا.
لا.
إذن لماذا أنت هنا؟
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر، فقط أخبرني.
جونغ مين، تعال هنا.
تمام.
لست متأكدًا حقًا مما يجب فعله بهذا.
ما هذا؟
هذا...
ماذا؟ لماذا هان جونغ مين هنا؟
أليس هو الرجل الذي قلته؟
هل ترى هذه الأيام؟
جونيور من العمل.
حسنا، نعم.
أعتقد أنني ذكرته.
ماذا؟ إذن حبيبك السابق
وصديقك الحالي كلاهما هنا؟
هذا جنون.
منذ متى وأنتما تتواعدان؟
مائة يوم.
مهلا، هذا لطيف.
- ماذا تفعل؟
- تنظيف.
الوداع.
شكرا لمجيئكم كل هذا الطريق.
احصل على بعض الراحة الآن.
لقد مررت بالكثير،
رعاية والدك.
سأذهب الآن.
(قاعة العزاء)
- سيدي.
- نعم؟
هذا ليس أنت.
أين ذلك الشاب المحترم؟
الشخص الذي قال أنه سيحمل النعش.
ها هو. اعذرني.
نعم؟
- بخصوص نقل النعش فجرا.
- نعم.
سوف تحتاج إلى المساعدة
منذ لحظة خروجه من القاعة
نعم.
لذا كن في المقدمة بحلول الساعة 6:10 صباحًا.
مفهوم.
- يرجى كتابة رقم الاتصال الخاص بك.
- نعم.
- تمام.
- شكرًا لك.
اعذرني.
أنا؟
لماذا تحمل
نعش والد سو آه؟
عفو؟
أنت لست ابن عمها،
وأنت لست من العائلة.
هذا يجعلني غير مريح.
غير مريح؟
أنت؟
يرجى التنحي جانبا. سأحملها.
اعذرني.
هل تعرف والد سو آه؟
يريد مني أن أحمله.
هل سألته؟
في كل مرة ذهبنا للتنزه ليلاً،
وقال إذا حدث أي شيء، ينبغي لي
اعتني بسو آه ووالدتها.
أنا فقط أحافظ على هذا الوعد.
كان ذلك قبل أن يعرف
لقد انفصلتما.
لو كان يعلم لما قال ذلك.
أي نوع من الأب
هل يفضل من يؤذي ابنته؟
هل هو كبير في السن ليعرف
متى تتدخل ومتى تتراجع؟
عندما يحدث شيء صعب، لا يفعل الناس ذلك
عادة ما يلجأون إلى شريكهم أولا؟
ماذا قلت؟
هذا ما كانت سو آه تفعله معي.
كلما صعبت الأمور
اتصلت بي أولاً ثم...
أيها الوغد المجنون.
ماذا تعتقد أنك تفعل الآن؟
- هناك خطوط لا يمكنك تجاوزها.
- اتركه!
ماذا تفعلان؟
عزيزي، عليك أن تقرر.
هل هذا صحيح بالنسبة له
لحمل نعش والدك؟
سأفعل ذلك.
نعم سو آه. عليك أن تقرر.
من يجب أن يحمل نعش والدك؟
من يحمل نعش والدي؟
لماذا لا تقرر فقط
بالحجر، الورق، المقص؟
يجب على كلاكما العودة إلى المنزل.
عسل.
ألم تسمعني؟
لقد قلت أن كلا منكما يجب أن يعود إلى المنزل.
ما هو الخطأ في هذا؟
لا.
اللعنة.
سأبقى في الطابق العلوي.
هل تعلم...
كيف بدا والدي في النهاية؟
كان يصل إلى الجلد والعظام
وبدا وكأنه مومياء.
لقد كرهت رؤيته هكذا.
في مستشفى التمريض،
كبار السن يصرخون..
لأنهم يتألمون
وهم يعانون.
هل تشعر بالألم؟
سأعطيك مضاد حيوي.
ذلك الصوت الذي تردد في الردهة..
كان والدي.
لكن أمامي
لم يظهر ذلك مرة واحدة.
حتى أنني اعتقدت أنه قد يكون أفضل
إذا وافته المنية.
ربما لهذا السبب غادر بهذه السرعة.
لذلك لن أعاني بعد الآن.
حتى لو جرحتني،
أتمنى لو بقي لفترة أطول قليلا.
أنا آسف.
لا بد أنك كنت تعاني من الكثير من الألم.
أعطها لي.
أستطيع أن أفعل ذلك.
أعطها لي. سأفعل ذلك.
- لا، سأفعل.
- أعطها لي.
سأذهب لأحضر شيئًا لأمسح به.
لماذا فعلت ذلك؟
كنت أعاني حقًا.
كانوا يبحثون عنك
في المستشفى أيضا.
كان والدي يهتم بك حقًا.
لذلك لم أستطع حتى أن أقول كلمة سيئة
عنك.
هل تعرف مدى صعوبة ذلك بالنسبة لي؟
فقط اذهب.
لا أريد أن أرى وجهك.
أردت أن أعرف
كم كان الأمر صعبًا بالنسبة لك أيضًا.
عندما تم تشخيص والدك
مع السرطان،
كنت معي.
لقد تلقيت المكالمة
وبقيت في الحمام إلى الأبد.
كنت أعرف أن هناك خطأ ما.
عيونك كلها كانت حمراء
لكن مهما سألت
قلت أنه لا شيء.
أردت أن أعرف.
أردت الاستماع.
أردت أن أضمك أيضًا، سو آه.
لقد جئت.
أنا أكره كل هذا الكلام
حول من يحمل النعش.
أنا فقط...
أتمنى لو كان والدي لا يزال على قيد الحياة.
نعش والدي.
أتمنى ألا يحملها أحد.
أريد أن أبقى لوحدي.
اعذرني.
أنا آسف عما حدث في وقت سابق.
توفي والدي عندما كنت صغيرا.
كان والد سو آه يعتني بي حقًا،
تقريبًا كما لو كان والدي.
هذا بقي معي.
جئت فقط لأقول شكرا لك. هذا كل شيء.
ولكن اتضح مثل هذا.
كان والد سو آه رجلاً جيدًا حقًا،
أليس كذلك؟
نعم.
كنت أعتقد ذلك.
من سيأتي كل هذا الطريق
إلى جنازة والد صديقته السابقة؟
هل لي أن أسأل عن اسمك؟
كانغ إن هو.
ثم ربما كان قد اتصل بك
"ابني هو".
"ابني هو؟"
كان يقول ذلك في يوم من الأيام،
عندما تزوجت سو آه،
كان حلمه أن يذهب
إلى الحمام مع صهره.
مثل الأب والابن.
هذا عار.
أنا جيد حقًا في فرك الظهر.
أرى.
يمكنك الذهاب.
اعذرني.
قلت آسف في وقت سابق، أليس كذلك؟
حسنًا، أشعر بتحسن كبير الآن.
أنت لم تأت إلى هنا
لأنه لا يزال لديك مشاعر، أليس كذلك؟
مهلا، ماذا تفعل؟
أنتم الرجال من الغرفة 5، أليس كذلك؟
نعم.
مهلا، لا يمكنك رمي القمامة هناك.
لا، هذه ليست قمامة، إنها...
استلمها الآن.
نعم يا سيدي.
لكن...
هل ستذهبان إلى المنزل؟
ترك السيدة من الغرفة رقم 5 وحدها؟
حسنا، قالت أنها تريد أن تكون وحدها.
الخير.
في مثل هذه الأوقات،
عليك فقط البقاء بجانبهم.
كنت أعرف
إذا كنت قد مررت بجنازة.
(الراحل تشوي ميونج جيل)
(رحم الله الفقيد.)
أبي.
عسل.
أم.
نعم؟
سو آه.
نعم.
لكن...
من يحمل نعشه؟
فقط ادفع ثمنها.
وهذا هو الأسهل على القلب.
يون جو.
ماذا نفعل؟
يا.
استلقي يا أمي.
شكرا لحضوركم.
يجب أن تكون مرهقا.
عليك أن تأكل لتحافظ على قوتك.
أمسك النعش عن طريق تحريك يديك إلى الداخل
من الأعلى إلى الأسفل،
مع ظهور يديك
مواجهة النعش.
نعم.
وعندما تخرج،
مشاهدة الخطوات والعتبات.
احملها.
(قاعة العزاء)
كما لو أنها الآن فقط شعرت أخيراً...
أن هذه كانت جنازة والدها،
هطل المطر،
الثقيلة والتطهير.
قلوب مستعدة للحمل
عبء شخص آخر،
ولا تطلب شيئًا في المقابل،
وميض بهدوء.
كما لو الآن فقط..
يمكنها أن تشعر أخيراً..
أن هذه كانت جنازة والدها،
هطل المطر،
الثقيلة والتطهير.
أب.
نراكم مرة أخرى.
Dramaday.me